Repository: NDCongSP/202409_WMS_Tealife_Shuei
Catalog: Shuei_WMS_TeaLife/WebUIFinal/Resources/ShipmentResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Search Warehouse Shipment
ja_jp: 出庫指示一覧

source: Shipment No
ja_jp: 指示番号

source: Sales No
ja_jp: 注文番号

source: Enter Shipment Number
ja_jp: 出荷番号を入力

source: Enter Sales No
ja_jp: 販売番号を入力

source: Delivery From
ja_jp: 出庫予定日

source: Delivery To
ja_jp: 配送先

source: Warehouse Shipment List
ja_jp: 出庫詳細

source: Delivery Note Printing
ja_jp: 納品書印刷

source: Create Picking
ja_jp: ピックバッチ作成

source: Plan Ship Date
ja_jp: 出荷予定日

source: Person In Charge
ja_jp: 担当者

source: Failed To Load Master Data
ja_jp: マスターデータの読み込みに失敗しました

source: Edit Warehouse Shipment
ja_jp: 出庫指示詳細

source: Create Warehouse Shipment
ja_jp: 倉庫出荷を作成

source: Picking
ja_jp: ピッキング

source: Picking Manager
ja_jp: ピッキング管理者

source: Picking Picking No
ja_jp: ピッキング番号

source: Enter Picking No
ja_jp: ピッキング番号を入力

source: Failed To Create Picking
ja_jp: ピッキングの作成に失敗しました

source: Error Occurred While Creating Picking
ja_jp: ピッキング作成中にエラーが発生しました

source: Warehouse Shipment
ja_jp: 新規作成 出庫指示

source: Warehouse Shipment Info
ja_jp: 基本情報

source: Warehouse Shipment Ship
ja_jp: 配送情報

source: Tracking Code
ja_jp: トラッキングコード

source: Shipping Carrier
ja_jp: 配送業者

source: Delivery Address
ja_jp: お届け先

source: Telephone
ja_jp: 電話番号

source: Address
ja_jp: 住所

source: Warehouse Shipment Issue Detail
ja_jp: 出庫詳細

source: Add New Shipment Detail
ja_jp: 新しい出荷の詳細を追加

source: Product Code
ja_jp: 商品コード

source: Product Name
ja_jp: 製品名

source: Stock Available
ja_jp: 総在庫数

source: Available Quantity
ja_jp: 利用可能数

source: Shipment Qty
ja_jp: 出庫指示数

source: Packed Quantity
ja_jp: 梱包済み数量

source: Enter Shipment Qty
ja_jp: 出荷数量を入力

source: Warehouse Shipment Updated Successfully
ja_jp: 倉庫出荷が正常に更新されました

source: Warehouse Shipment Created Successfully
ja_jp: 倉庫出荷が正常に作成されました

source: Product is Existed
ja_jp: 製品はすでに存在しています。

source: ShipmentQty is Required
ja_jp: 配送数量は必須です

source: Product is Required
ja_jp: 製品は必須です

source: Bin is Required
ja_jp: 棚番は必須です

# CompleteShipment
source: Complete
ja_jp: パック済

source: Update Confirmation
ja_jp: 更新確認

source: Confirm Warehouse Shipment Confirmation
ja_jp: 出庫指示を確認しますか？

source: Completed Warehouse Shipment Confirmation
ja_jp: 出庫指示完成確認

source: Warehouse Shipment Completed Successfully
ja_jp: 出庫指示の完成に成功しました。

source: Packed
ja_jp: 完了

source: Lot No.
ja_jp: ロットNo.

source: CreateBy
ja_jp: 作成者

source: CreateDate
ja_jp: 作成日

source: ExpirationDate
ja_jp: 賞味期限

# ShipmentBatch
source: Batch
ja_jp: 出荷作成バッチ

source: Please Select Shipment
ja_jp: 発送を選択してください。

source: ExpectedReceiveDateFrom
ja_jp: 入荷予定日（開始）

source: DHL Pickup
ja_jp: DHL 集荷

# NotPickup
source: Not yet process Pick up API
ja_jp: 集荷未対応

# CompletedPickup
source: Completed execute Pick up API
ja_jp: 集荷API実行完了

source: DHL Pickup Datetime
ja_jp: DHL集荷日時

source: DHLPickupSuccessfully
ja_jp: DHL ピックアップが正常に更新されました

source: CompletedShipmentSuccessfully
ja_jp: 出荷が正常に完了しました

source: Later Payment
ja_jp: 後納郵便物差出票

source: Lot No Is Required
ja_jp: ロット番号は必須です

# ShipmentStatusOpen
source: Select only Open shipment to create picking
ja_jp: ステータスが出荷待ちである出庫指示のみを選択してください。

# CreatePickingSuccess
source: Successfully created picking, picking no:
ja_jp: 成功するピッキング、ピッキング コードの作成:

source: CompletedShipmentSuccessfullyWithNote
ja_jp: 注: 一部の出荷指示はパックされていないため、更新できません。

# ShipmentStatusPacked
source: Select only Packed shipment to create picking
ja_jp: ステータスがパック済である出庫指示のみを選択してください。

# ShipmentNotFound
source: Warehouse shipment not found.
ja_jp: 倉庫出荷が見つかりません。

source: Shipment is not existed
ja_jp: 出荷は存在しません

source: No Products included in this Shipment
ja_jp: この出荷には製品が含まれていませんいいえ

source: Import CSV
ja_jp: ゆうパックR ファイル取り込み

source: Export CSV
ja_jp: ゆうパックR ファイル出力

source: Import CSV for JP-YP
ja_jp: 日本郵便出荷のCSV取り込み

source: Export CSV for JP-YP
ja_jp: 日本郵便出荷のCSV出力

source: Please select a file
ja_jp: ファイルを選択してください

source: Select.File
ja_jp: ファイルを選択

source: Choose
ja_jp: 選ぶ

source: Upload successful
ja_jp: インポートに成功しました
